Repository: sengeiou/zhonghai
Catalog: ios_client4/kdweibo_for_iPhone/*.lproj/ASLocalized.strings
Languages: zh_hans

# KDSingleInputViewController_alter_msg_invalid
source: Short post name cannot be empty
zh_hans: 短邮名不能为空

# KDSingleInputViewController_alter_title_invalid
source: Null
zh_hans: 无效的短邮名

# KDSingleInputViewController_alter_msg_err
source: Update short post name failed
zh_hans: 更新短邮名失败

# KDSingleInputViewController_alter_title_err
source: Mistake
zh_hans: 出错

# KDSocialsShareManager_QQ_NoInstalled
source: Share failed, you have not installed the mobile QQ yet
zh_hans: 分享失败，您目前还没有安装手机QQ！

# KDSocialsShareManager_WeChat_NoInstalled
source: Share failed, you have not installed Wechat yet
zh_hans: 分享失败，您目前还没有安装微信！

# KDSocialsShareManager_Msg_NoSuport
source: You mobile is not support sending message
zh_hans: 您的手机型号不支持发短信

# KDSocialsShareManager_Msg_NoImgShareSuport
source: Your phone's type do not support sending messages
zh_hans: 图片不允许分享到短信

# KDSocialsShareManager_Share_Fail
source: Share failed!
zh_hans: 分享失败！

# KDSocialsShareManager_Share_Success
source: Share successful!
zh_hans: 分享成功！

# KDSocialsShareManager_qzone_NoSuport_text
source: qzone share is not support text type sharing
zh_hans: qzone分享不支持text类型分享

# KDSocialsShareManager_qzone_NoSuport_image
source: qzone share is not support image type sharing
zh_hans: qzone分享不支持image类型分享

# KDStatusContentDetailView_markString
source: Reply
zh_hans: 回复<a style="text-decoration:none; color:#1a85ff;" href="user:%@">@%@</a>: %@

# KDStatusDetailView_voteBtn_title
source: Join voting
zh_hans: 参与投票

# KDStatusDetailViewController_sourceLabel_text
source: %@ From %@
zh_hans: %@ 来自%@

# KDStatusDetailViewController_Forward
source: Forward
zh_hans: 转发

# KDStatusDetailViewController_Like
source: Like
zh_hans: 赞

# KDStatusDetailViewController_loading
source: Processing...
zh_hans: 正在加载...

# KDStatusDetailViewController_refreshing
source: Refresh...
zh_hans: 正在刷新...

# KDStatusDetailViewController_NoLike
source: Nobody like yet
zh_hans: 还没有人点赞

# KDStatusDetailViewController_Task
source: Mission change
zh_hans: 转任务

# KDStatusHeaderView_manyImagesIndicator
source: More image
zh_hans: 多图

# KDStatusHeaderView_voteIndicator
source: Vote
zh_hans: 投 票

# KDStatusLayouter_Reply
source: Reply @%@:%@
zh_hans: 回复@%@:%@

# KDStatusRelativeContentSectionView_Like
source: Like %d
zh_hans: 赞 %d

# KDStatusUploadTask_draft
source: Getting draft from the database successfully
zh_hans: 从数据库获取draft 成功

# KDStatusUploadTask_processingMessage
source: ↑ Sending⋯
zh_hans: ↑ 微博发送中…

# KDStatusUploadTask_errorMessage
source: × Fail to send ，has been saved to drafts.
zh_hans: × 微博发送失败，已经保存到草稿箱。

# KDStatusUploadTask_successMsg
source: √ Sent
zh_hans: √ 微博发送成功

# KDStatusView_resendBtn_title
source: Click to resend
zh_hans: 点击重发

# KDStatusView_sending
source: Sending⋯
zh_hans: 发送中...

# KDTaskDetailView_Operator
source: Executor:
zh_hans: 执行人:

# KDTaskDetailView_Deadline
source: Due date:
zh_hans: 截止日期:

# KDTaskDetailView_share_field
source: Shareing range:
zh_hans: 分享范围:

# KDTaskDetailView_Original_msg
source: View original post
zh_hans: 查看原信息

# KDTaskDetailView_task_detail
source: Task details
zh_hans: 任务详情

# KDTaskDiscussViewController_title
source: Task discussion
zh_hans: 任务讨论

# KDTaskDiscussViewController_rightItem_title
source: Details
zh_hans: 详情

# KDTaskDiscussViewController_label_text
source: Reply and discuss ...
zh_hans: 回复内容进行讨论...

# KDTaskDiscussViewController_HUD_text
source: Mark unfinished ...
zh_hans: 标记未完成…

# KDTaskDiscussViewController_success_flag
source: Successful to mark unfinished
zh_hans: 标志未完成成功

# KDTaskDiscussViewController_fail_flag
source: Failed to mark unfinished
zh_hans: 标志未完成失败

# KDTaskDiscussViewController_submit
source: Submitting ...
zh_hans: 提交中…

# KDTaskDiscussViewController_success_task
source: Task completed
zh_hans: 完成任务成功

# KDTaskDiscussViewController_fail_task
source: Task failed
zh_hans: 完成任务失败

# KDTaskDiscussViewController_alert_msg
source: Exceeds the character limit
zh_hans: 超过字数限制

# KDTaskDiscussViewController_weibo_delete
source: MicroBlog has been deleted
zh_hans: 微博已删除

# KDTaskDiscussViewController_NoTaskDetail
source: Failed to get the details of the task
zh_hans: 获取任务详情失败

# KDTaskEditorView_title_text
source: Executor
zh_hans: 执行人

# KDTaskEditorView_label_text
source: Task content
zh_hans: 任务内容

# KDTaskEditorView_Executors
source: At least to have one executor
zh_hans: 至少需要一个执行人

# KDTaskEditorViewController_title
source: Task information
zh_hans: 任务信息

# KDTaskEditorViewController_Success
source: Task saved
zh_hans: 保存任务成功

# KDTaskHeaderView_info
source: %@ %@Create
zh_hans: %@ %@创建

# KDTaskHeaderView_replyCountLabel_text
source: %d reply
zh_hans: %d条回复

# KDTaskShareViewController_noSearchResultCell_textLabel_text
source: Not found the right team
zh_hans: 没有找到合适的小组

# KDTaskShareViewController_Group
source: Group
zh_hans: 小组

# KDTeamCell_addButtonLabel_text
source: Added
zh_hans: 已加入

# KDTeamCell_teamNumberLabel_text
source: Code
zh_hans: 编号 %@

# KDTeamNameInputViewController_navigationItem_title
source: Name setting
zh_hans: 设置姓名

# KDTeamPageViewController_navigationItem_title_noti
source: personal notification
zh_hans: 个人通知

# KDTeamPageViewController_navigationItem_title_me
source: My %@
zh_hans: 我的%@

# KDTeamPageViewController_navigationItem_title_company
source: My company
zh_hans: 我的公司

# KDTeamPageViewController_exit
source: Exit
zh_hans: 退出

# KDTeamPageViewController_HUD_labelText_joining
source: Joining
zh_hans: 加入中...

# KDTeamPageViewController_Join_Success
source: Joined
zh_hans: 加入成功

# KDTeamPageViewController_Join_Fail
source: Join failed
zh_hans: 加入失败

# KDTeamPageViewController_HUD_labelText_Undo
source: Deleting
zh_hans: 撤销中...

# KDTeamPageViewController_Undo_Success
source: Deleted
zh_hans: 撤销成功

# KDTeamPageViewController_Undo_Fail
source: Failed to delete
zh_hans: 撤销失败

# KDTeamPageViewController_OK
source: Nailed it!
zh_hans: 恭喜您，全搞定了！

# KDToDoContainorViewController_title
source: Notifications
zh_hans: 待办通知

# KDToDoContainorViewController_rightItem_title
source: Filter
zh_hans: 筛选

# KDToDoContainorViewController_
source: Wechat pocket
zh_hans: 微信红包

# KDToDoContainorViewController_model_title
source: @Mention
zh_hans: @提及

# KDToDoContainorViewController_undoModel_title
source: Pending
zh_hans: 待处理

# KDTodoListCell_disscus
source: Discuss
zh_hans: 讨论

# KDTodoListCell_flag_success
source: Mark completed
zh_hans: 标记完成

# KDTodoListCell_flag_fail
source: mark not complete
zh_hans: 标记未完成

# KDTodoListViewController_titleLabel_text
source: Task is completed
zh_hans: 任务已经处理完喽

# KDTodoListViewController_Do
source: Processed
zh_hans: 已处理

# KDTodoListViewController_Me
source: I initiated
zh_hans: 我发起的

# KDToDoOperateCell_Yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# KDToDoOperateCell_TheDayBeforeYesterday
source: The day before yesterday
zh_hans: 前天

# KDToDoViewCell_delete_seccess
source: Delete successful
zh_hans: 删除成功

# KDToDoViewCell_delete_fail
source: Has not been deleted sucessfully
zh_hans: 没有删除成功

# KDToDoViewCell_text
source: Text message
zh_hans: 文本消息

# KDToDoViewCell_alertTips
source: Alert or not
zh_hans: 是否需要提醒

# KDToDoViewController_TODO
source: Pending
zh_hans: 待办

# KDToDoViewController_Done
source: Completed
zh_hans: 已办

# KDToDoViewController_emptyDataLabel_text
source: Uploading the notification, please wait
zh_hans: 正在加载待办通知,请稍候

# KDToDoViewController_alert_msg
source: Confirm to delete this message
zh_hans: 确定删除此消息？

# KDToDoViewController_Deal
source: Apply
zh_hans: 办理

# KDToDoViewController_NoDeal
source: Do not apply
zh_hans: 不办理

# KDToDoViewController_Do
source: Do not deal
zh_hans: 不处理

# KDToDoViewController_CallBakc
source: Occurred status callback
zh_hans: 发生了状态回调

# KDToDoViewController_NoFind
source: Not found your document, please try to other types
zh_hans: 没找到你要的文件,试试别的类型吧

# KDToDoViewController_Download_All
source: Download all pending issues
zh_hans: 下载全部代办

# KDToDoViewController_Update_Statuse
source: Update pending status
zh_hans: 代办状态更新

# KDToDoViewController_Update_Msg
source: Update the pending information
zh_hans: 更新代办信息

# KDToDoViewController_No_Completed
source: No Content
zh_hans: 暂无内容

# KDVideoPickerViewController_save
source: < Save
zh_hans: < 保存

# KDVideoPickerViewController_Use
source: Use >
zh_hans: 使用 >

# KDVideoPickerViewController_RecordVideo_fail
source: Unable to record video
zh_hans: 无法录制视频

# KDVideoPickerViewController_Tips
source: Please set up the device - Privacy - Microphone "option, allowing access to the microphone @%"
zh_hans: 请在设备的“设置-隐私-麦克风”选项中，允许%@访问麦克风

# KDVideoPickerViewController_ending
source: Recording, please press the button again to finish it
zh_hans: 正在拍摄,再次按下按钮结束拍摄

# KDVideoPickerViewController_start
source: Press the button and start to record
zh_hans: 按下按钮开始拍摄

# KDVideoPickerViewController_save_fail
source: Save failed
zh_hans: 保存失败

# KDVideoPickerViewController_time
source: %d seconds left
zh_hans: 还剩%d秒

# KDVideoPlayerController_failureLabel_text
source: Video loading failed, Click anywhere to reload
zh_hans: 视频加载失败，点击任意位置重新加载

# KDVideoPlayerController_percentLabel_text
source: Video call is loading
zh_hans: 视频加载中 %@

# KDVideoUploadTask_Video
source: Video
zh_hans: 视频

# KDVoteView_Vote_Ending
source: Voting ended
zh_hans: 投票已结束

# KDVoteView_Vote_Result
source: Check result after vote
zh_hans: 投票后才能查看结果

# KDVoteView_Vote_Again
source: Re-vote
zh_hans: 重新投票

# KDVoteView_Vote_Select
source: Sclect the item to vote
zh_hans: 选择投票项进行投票

# KDVoteView_Tips
source: Please select %d-%d option to vote
zh_hans: 请选择%d-%d项进行投票

# KDVoteView_Vote_Num
source: Count
zh_hans: 投票人数

# KDVoteView_Voted
source: Voted
zh_hans: 您已投票

# KDVoteViewController_navigationItem_title
source: MicroBlog content
zh_hans: 微博正文

# KDVoteViewController_Vote_Delete
source: Voting has been deleted
zh_hans: 投票已删除

# KDVoteViewController_Vote_Success
source: Voting success
zh_hans: 投票成功

# KDVoteViewController_Tips
source: Do you want to share the voting result
zh_hans: 是否分享投票结果？

# KDVoteViewController_NO
source: No, Thank You
zh_hans: 不，谢谢

# KDVoteViewController_Share
source: Share
zh_hans: 分享

# KDVoteViewController_Ending
source: The vote is finished and cannot participate
zh_hans: 该投票已结束，参与不了了

# KDVoteViewController_Err
source: Voting is not successful.Please try again later
zh_hans: 噢，出了点问题，投票不成功，稍后再试一下吧

# KDWeiboAppDelegate_weibo_share_success
source: MicroBlog share successful
zh_hans: 微博分享成功

# KDWeiboAppDelegate_weibo_share_fail
source: MicroBlog share failed
zh_hans: 微博分享失败

# KDWeiboAppDelegate_wechat_success
source: WeChat shareing success
zh_hans: 微信分享成功

# KDWeiboAppDelegate_wechat_fail
source: WecChat shareing failure
zh_hans: 微信分享失败

# KDWIFIListController_WIFI
source: loading data
zh_hans: 可关联WIFI

# KDWisdomRadarController_okBtn_title
source: Looking forward to this function
zh_hans: 期待这个功能

# KDWisdomRadarController_refuseBtn_title
source: Not required
zh_hans: 不需要

# KDWisdomRadarController_alert_msg
source: Release immediately refresh
zh_hans: 感谢您的反馈

# LoadingView_msg
source: Loading data
zh_hans: 正在加载数据

# MJRefreshConst_FooterPullToRefresh
source: Scroll up to download more data
zh_hans: 上拉可以加载更多数据

# MJRefreshConst_FooterReleaseToRefresh
source: Release button to download more data
zh_hans: 松开立即加载更多数据

# MJRefreshConst_FooterRefreshing
source: loading data
zh_hans: 正在加载数据...

# MJRefreshConst_HeaderPullToRefresh
source: Scroll down for refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

# MJRefreshConst_HeaderReleaseToRefresh
source: Release for refresh
zh_hans: 松开立即刷新

# MJRefreshConst_HeaderRefreshing
source: Refreshing your data
zh_hans: 正在帮你刷新...

# MJRefreshHeaderView_date
source: Today HH:mm
zh_hans: 今天 HH:mm

# MJRefreshHeaderView_lastUpdateTimeLabel_text
source: Latest update:%@
zh_hans: 最后更新：%@

# NSString+Scheme_appName
source: Client of iphone
zh_hans: iPhone客户端

# PostViewController_title_weibo
source: Forward to my MicroBlog
zh_hans: 同时转发到我的微博

# PostViewController_title_replay
source: Reply %@
zh_hans: 同时回复%@

# PostViewController_Save_Draft
source: Save
zh_hans: 保存草稿

# PostViewController_NoSave
source: Un-save
zh_hans: 不保存

# PostViewController_Share_Video
source: Share media
zh_hans: 分享视频

# PostViewController_Choose_Photo
source: Select photo(s)
zh_hans: 选择照片

# PostViewController_Edit_weibo
source: Post a MicroBlog
zh_hans: 写微博

# PostViewController_Video_Upload
source: Video Upload%d %%
zh_hans: 视频上传%d%%

# PostViewController_Picture_Upload
source: Image Upload%d %%
zh_hans: 图片上传%d%%

# PostViewController_Alert
source: Maximum upload 9 pictures
zh_hans: 最多只能上传9张图片

# PostViewController_send_to
source: Send To: %@
zh_hans: 发送至：%@

# KDSelectRangeViewController_title
source: Select Group
zh_hans: 选择分享范围

# ProfileViewController_navigationItem_title
source: Homepage
zh_hans: 个人主页

# ProfileViewController_Unfollow
source: Get data error
zh_hans: 取消关注

# ProfileViewController_NoUser
source: Personal settings
zh_hans: 该用户不存在

# ProfileViewController_Data_Err
source: Acquire data error
zh_hans: 获取数据错误

# ProfileViewController_Follow
source: phone
zh_hans: 加关注

# ProfileViewController2_title
source: Personal details
zh_hans: 个人设置

# ProfileViewController2_Company
source: Company
zh_hans: 公司

# ProfileViewController2_Phone
source: Mobile Phone / Fixed Line
zh_hans: 手机/固话

# ProfileViewController2_Other
source: other
zh_hans: 其他

# ProfileViewController2_Tel
source: Telephone
zh_hans: 电话

# ProfileViewController2_Email
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# ProfileViewController2_Phone_Usually
source: Mobile number
zh_hans: 常用手机

# ProfileViewController2_Phone_Work
source: Office Telephone
zh_hans: 办公电话

# ProfileViewController2_Phone_Company
source: Company code
zh_hans: 集团短号

# ProfileViewController2_Email_Work
source: Email address (Job)
zh_hans: 工作邮件

# ProfileViewController2_Email_person
source: Email address (Personal)
zh_hans: 个人邮件

# ProfileViewController2_Birth
source: Birthday
zh_hans: 生日

# ProfileViewController2_Address
source: Address
zh_hans: 地址

# ProfileViewController2_Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# ProfileViewController2_Add
source: Add %@
zh_hans: 添加%@

# ProfileViewController2_Other2
source: Other
zh_hans: 其它

# ProfileViewController2_Alert_tel
source: Please enter the phone number in proper format
zh_hans: 请输入正确的电话号码

# ProfileViewController2_Alert_Email
source: Please enter a valid email
zh_hans: 请输入正确的邮箱

# ProfileViewController2_Min
source: minutes
zh_hans: 分

# ProfileViewController2_Avtar
source: Profile picture
zh_hans: 设置头像

# ProfileViewController2_UserName
source: User name
zh_hans: 用户名

# ProfileViewController2_Account_Phone
source: Account of mobile phone
zh_hans: 手机帐号

# ProfileViewController2_NoLink
source: Unbound
zh_hans: 未绑定

# ProfileViewController2_Account_Email
source: Email accoount
zh_hans: 邮箱帐号

# ProfileViewController2_DepartMent
source: Department
zh_hans: 部门

# ProfileViewController2_Draft
source: Drafts
zh_hans: 草稿箱

# ProfileViewController2_Try
source: Modification failed, please try again
zh_hans: 修改失败, 请重试

# ProfileViewController2_Job
source: Position
zh_hans: 职位

# ProfileViewController2_Account
source: Account
zh_hans: 账号

# ProfileViewController2_tep1
source: Phone number 1
zh_hans: 电话1

# ProfileViewController2_tel2
source: Phone number 2
zh_hans: 电话2

# ProfileViewController2_Alert_NoSuport
source: The work is set by the administrator backend maintenance, does not support mobile portal in modifing the name.
zh_hans: 该工作圈由管理员设置为后台维护，不支持移动端修改名称操作。

# ProfileViewController2_Alert_NoFix
source: The work is set by the administrator backend maintenance, does not support mobile portal in modifing the department.
zh_hans: 该工作圈由管理员设置为后台维护，不支持移动端修改部门操作。

# ProfileViewController2_Company_text
source: Company content
zh_hans: 公司信息

# ProfileViewController2_Contact_txt
source: Contact information
zh_hans: 联系资料

# ProfileViewController2_weibo_Link
source: MicroBlog related
zh_hans: 微博相关

# ProfileViewController2_Account_hu
source: Account
zh_hans: 账户

# ProfileViewController2_Setting_Fail
source: Setting failure
zh_hans: 设置失败

# RefreshTableFootView_Pulling_load
source: Release button to download more data
zh_hans: 松开即可加载更多...

# RefreshTableFootView_Pulling_update
source: Release button to update
zh_hans: 松开即可更新...

# RefreshTableFootView_Normal_load
source: Scroll up to download more data
zh_hans: 上拉即可加载更多...

# RefreshTableFootView_Normal_update
source: Scroll up to update
zh_hans: 上拉即可更新...

# RefreshTableFootView_Loading
source: Loading
zh_hans: 加载中...

# SignInShareRangeViewController_labelLeft_text
source: Maximun three selections
zh_hans: 最多选3个

# SignInShareRangeViewController_navigationItem_title
source: Select Group
zh_hans: 签到分享范围

# SignInShareRangeViewController_searchBar_placeHolder
source: Searching team
zh_hans: 搜索小组

# SignInShareRangeViewController_Alert
source: Maximum to select three teams
zh_hans: 最多选择三个小组

# XTBaseLogic_hud.labelText_doing
source: Processing
zh_hans: 正在进行【%@】

# XTBaseLogic_hud.labelText_success
source: Completed
zh_hans: 【%@】完成

# XTBaseLogic_alert_msg
source: Voice conference have been closed
zh_hans: 发起人已关闭语音会议

# KDActionPathsConfigurator_Err
source: URL cannot be find
zh_hans: 找不到url

# KDAssetCollectionViewController_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认 %d/9

# KDAssetCollectionViewController_send
source: Sending
zh_hans: 发送

# KDAssetCollectionViewController_look
source: Preview
zh_hans: 预览

# KDAssetCollectionViewController_return
source: Back
zh_hans: 返回

# KDAssetCollectionViewController_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# KDAssetCollectionViewController_alter
source: Maximum upload 9 pictures
zh_hans: 最多只能上传9张图片

# KDAssetCollectionViewController_tips
source: Prompt
zh_hans: 提示

# KDAssetCollectionViewController_NoSuport
source: Photo Stream does not support previews
zh_hans: 照片流不支持预览

# KDAssetCollectionViewController_sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

# KDAssetCollectionViewController_Done
source: Send
zh_hans: 发送

# KDAssetCollectionViewController_Done_percent
source: Send(%ld)
zh_hans: 发送(%ld)

# KDCommon_name
source: Cloud Hub
zh_hans: 云之家

# KDCommon_one
source: Monday
zh_hans: 一

# KDCommon_two
source: Tuesday
zh_hans: 二

# KDCommon_three
source: Wednesday
zh_hans: 三

# KDCommon_four
source: Thursday
zh_hans: 四

# KDCommon_five
source: Friday
zh_hans: 五

# KDCommon_six
source: Saturday
zh_hans: 六

# KDCommon_seven
source: Sunday
zh_hans: 日

# KDDBManager_NoFind
source: createV2.sql cannot be find
zh_hans: 找不到createV2.sql

# KDDMMessageDAOImpl_share_picture
source: Share pictures
zh_hans: 分享图片

# KDDocumentIndicatorView_doc
source: There are %d documents, click View
zh_hans: 还有%d个文档，点击查看

# KDDraft_iPhone
source: IPhone client
zh_hans: iPhone客户端

# KDDraft_iPad
source: IPad client
zh_hans: iPad客户端

# KDDraft_NoVideo
source: No video
zh_hans: 无视频

# KDEvent_phone_number
source: Mobile phone number
zh_hans: 手机号

# KDEvent_email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# KDEvent_Registered_invite
source: Registeration by invitation
zh_hans: 受邀注册

# KDEvent_Registered_person
source: Self-registration
zh_hans: 自主注册

# KDEvent_work_first
source: The first working group
zh_hans: 首个工作圈

# KDEvent_work_other
source: Other working group
zh_hans: 其他工作圈

# KDEvent_admin
source: Administrator
zh_hans: 管理员

# KDEvent_user_common
source: Common user
zh_hans: 普通用户

# KDEvent_NoAudit No
source: Not required Verification
zh_hans: 不需要审核

# KDEvent_Plus
source: plus
zh_hans: 加号

# KDEvent_SideBar
source: Sidebar
zh_hans: 侧边栏

# KDEvent_Contact
source: link
zh_hans: 通讯录

# KDEvent_WeChat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# KDEvent_Link
source: Link
zh_hans: 链接

# KDEvent_FaceToFace
source: Facing each other
zh_hans: 面对面

# KDEvent_TODO_First
source: The agency's first
zh_hans: 首条代办

# KDEvent_Weibo
source: MicroBlog
zh_hans: 微博

# KDEvent_Msg
source: SMS
zh_hans: 短信

# KDEvent_Menu
source: Menu
zh_hans: 菜单

# KDEvent_NO
source: Disable
zh_hans: 禁用

# KDEvent_YES
source: Enable
zh_hans: 启用

# KDEvent_Organization
source: Departments
zh_hans: 组织架构

# KDEvent_Depart_Me
source: My department
zh_hans: 我的部门

# KDEvent_Collect
source: Save
zh_hans: 收藏

# KDEvent_Session_Have
source: Existing groups
zh_hans: 已有群组

# KDEvent_Contact_Recenten
source: Recent contacts
zh_hans: 最近联系人

# KDEvent_Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# KDEvent_List_Choice
source: List Selection
zh_hans: 列表选择

# KDEvent_application
source: Single Message
zh_hans: 应用

# KDEvent_msg_single
source: Single Message
zh_hans: 单人消息

# KDEvent_msg_multi
source: Message of Multiplayer
zh_hans: 多人消息

# KDEvent_Public
source: Press and news
zh_hans: 公共号

# KDEvent_txt
source: Text
zh_hans: 文本

# KDEvent_Language
source: Voice
zh_hans: 语音

# KDEvent_Picture
source: Pictures
zh_hans: 图片

# KDEvent_Doc
source: Documents
zh_hans: 文件

# KDEvent_Emio
source: Expression
zh_hans: 表情

# KDEvent_Msg_LongPress
source: Press the news
zh_hans: 长按消息

# KDEvent_click_key
source: Keyword Click
zh_hans: 关键字点击

# KDEvent_On
source: Turn on
zh_hans: 开

# KDEvent_Off
source: Turn off
zh_hans: 关

# KDEvent_List
source: List
zh_hans: 列表

# KDEvent_Recommend
source: Recommendation
zh_hans: 推荐

# KDEvent_Chinese
source: Chinese
zh_hans: 中文

# KDEvent_PinYin
source: Phonics
zh_hans: 拼音

# KDEvent_Tel
source: Telephone
zh_hans: 电话

# KDEvent_User_Detail
source: User details
zh_hans: 用户详情

# KDEvent_Session_Start
source: Voice call
zh_hans: 发起会话

# KDEvent_Session_addPerson
source: Session added
zh_hans: 会话加人

# KDEvent_Session_Select_Person
source: Initiate the session selection
zh_hans: 发起会话选人

# KDExpressionInputView_Default
source: Default
zh_hans: 默认

# KDImagePickerController_Photo
source: Pictures
zh_hans: 相册

# KDImagePickerController_NoPermission
source: Does not have permission to access.
zh_hans: %@没有权限访问你的照片

# KDImagePickerController_Tips
source: Go to System "Settings> Privacy> Photos ", "%@ allow" access your photos.
zh_hans: 请进入系统“设置>隐私>照片”, 允许“%@”访问你的照片

# KDSeriveSignInActionHander_weibo_hall
source: MicroBlog Hall
zh_hans: 微博大厅

# KDStatus_title
source: Request Completed
zh_hans: %@ 执行人:%@,要求 %@ 完成

# KDStatusDataset_weibo_delete
source: this MicroBlog is deleted
zh_hans: 此微博已删除

# KDTipView_fail
source: MicroBlog failed, Save to Drafts
zh_hans: 微博发布失败，已保存至草稿箱

# KDUnreadManager_alter_msg
source: Password or privileges are changed,Please login again!
zh_hans: 密码或者权限已经变更，请重新登陆！

# KDVersionCheck_alter_title
source: New version is avialable
zh_hans: 有可用的新版本%@

# KDVersionCheck_cancel
source: Ignore this version
zh_hans: 忽略此版本

# KDVersionCheck_update
source: Update
zh_hans: 更新

# NSDate+Additions_Taday
source: HH:mm
zh_hans: 今天 HH:mm

# NSDate+Additions_Yestoday
source: Yesterday HH:mm
zh_hans: 昨天 HH:mm

# NSDate+Additions_Week
source: Week
zh_hans: 周

# NSDate+Additions_Weekly
source: Week
zh_hans: 星期

# NSDate+Additions_Day
source: Today
zh_hans: '今天' HH':'mm

# NSDate+Additions_Year
source: Year, Month, day
zh_hans: YYYY'年'M'月'd'日' HH':'mm

# NSDate+Additions_Date
source: Month, day
zh_hans: M'月'd'日' HH':'mm

# NSString+Additions_regx
source: People
zh_hans: \[\d+人\]

# NSString+Additions_Me
source: I am here
zh_hans: 我在这里:

# NSString+Additions_Me_In
source: I am here
zh_hans: 我在这里:#%@# %@

# KDCommentCell_delete_replay
source: Delete reply
zh_hans: 删除回复

# KDCommentCell_delete_sure
source: Confirm Delete%@ "
zh_hans: 确认删除“%@”吗？

# KDCommentCell_cancel
source: failed to delete
zh_hans: 取消

# KDCommentCell_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# KDCommentCell_delete_fail
source: Delete failure
zh_hans: 删除失败

# KDDMThreadViewController_Creat
source: New Email
zh_hans: 新 建 短 邮

# KDDMThreadViewController_New
source: New message
zh_hans: 条新信息

# KDDMThreadViewController_NoPerson
source: Email User is empty
zh_hans: 短邮参与人为空

# KDDocumentListViewController_look
source: There is %ddoucments, Click Views
zh_hans: 还有%d个文档，点击查看

# KDDocumentMoreCell_Doc
source: There is %ddoucments remain
zh_hans: 还有%d个文档

# KDDocumentPreviewViewController_err_download
source: Download failure
zh_hans: 下载发生错误
